e fala Pessoal esse é de longe o vídeo
mais importante que eu já fiz na minha
vida então se você concordar com o que
eu vou dizer eu peço que você
compartilhe esse conteúdo para maior
quantidade possível de pessoas antes que
ele seja censurado para quem me conhece
meu nome é Caio coppolla eu trabalho na
imprensa como comentarista e no passado
foi classificado entre os dez maiores
influenciadores da política na internet
essa é uma responsabilidade que eu levo
muito a sério mas meu trabalho Depende
de uma garantia fundamental à liberdade
de expressão acontece que nos últimos
dois anos o Ministro do Supremo Tribunal
Federal tem atuado contra esse direito
ele censurou matéria da Imprensa ele
suspendeu contas em redes sociais ele
investir ele investigou opositores
políticos e ele até prendeu alguns dos
seus críticos só vocês terem uma ideia
semana passada um dos seus colegas de
tribunal chamou o ministro de Xerife E
ontem 14 de Março 2021 foi
há dez anos dois anos do inquérito das
fake News na investigação
inconstitucional conduzida de forma
muito autoritária por esse Xerife para
quer dizer por esse Ministro que ao
mesmo tempo vítima investigador e Juiz
do processo o nome dele é Alexandre de
Moraes e na minha opinião a opinião de
muita gente na verdade ele passou de
todos os limites por isso o objetivo
desse vídeo é mobilizar pelo menos meio
milhão de pessoas um abaixo-assinado
peticionando que o presidente do senado
se o Rodrigo Pacheco aceite a corajosa
denúncia feita pelo senador Jorge Kajuru
contra o Ministro Alexandre de Moraes
isso dará início a um processo inédito
no Brasil o impeachment de um ministro
do STF e eu garanto para vocês tem muito
político em Brasília bem incomodado com
os excessos do Senhor Alexandre de
Moraes só aguardando a sociedade dá esse
Primeiro passo é um detalhe importante o
nó
O Senado também demanda que a comissão
especial que vai analisar o pedido de
impeachment não inclua os senadores
processados ou investigado pelo STF
aliás para nossa sorte o presidente do
senado que eu já citei o Rodrigo Pacheco
não é réu no Supremo e não tem rabo
preso por isso essa oportunidade
Histórica de lavar a toga né o link para
participar desse abaixo-assinado já tá
no descritivo do vídeo nos comentários
nabil e até aqui embaixo para você
memorizar na então é bit.li/artigo 52
Alexandre tudo letra minúscula como o
ministro merece bom a fundamentação
jurídica para nossa petição ela é muito
extenso e não cabe em um vídeo caseiro
mas tudo o que você precisa saber sobre
as condutas abusivas do Ministro
Alexandre de Moraes e sobre os seus
crimes de responsabilidade tá lá no
texto do próprio abaixo-assinado então
Como diria o grande jurista Modesto
Carvalhosa se você quer caminhar
a ligação pra São eu preciso que você
faça duas coisas a primeira coisa
compartilhe esse vídeo compartilha esse
vídeo e o link no abaixo-assinado né
antes que ele seja censurado pelo
Ministro o que a polícia federal olha
aqui na casa da minha sogra e quando
você for compartilhar se possível use a
hashtag artigo 52 no seu posto artigo 52
o artigo 52 ao artigo da constituição
que estabelece a competência do Senado
para processar e para julgar ministros
do STF é um recado didático no tribunal
cada vez mais autoritário mais
casuística e mais indecoroso segunda
coisa se você já compartilhou o vídeo
participe do abaixo-assinado é só clicar
no link do respectivo ou no link nos
comentários o link da Bio que você vai
acessar a página do abaixo-assinado e
pode assinar um pouco segundos esse
documento em defesa da Constituição em
defesa da Justiça em defesa da nossa
liberdade de expressão
e a gente junto tá aí pelo menos 500 mil
assinaturas do abaixo-assinado vai ser
entregue pessoalmente para o Senador
Rodrigo Pacheco e eu vou mantendo vocês
atualizados aqui pelas minhas redes
sociais se elas não forem suspensas pela
justiça bom eu espero de verdade que
vocês não tenham perdido a esperança no
Brasil e vai ser uma honra ter o nome de
vocês junto com o meu nesse
abaixo-assinado Muito obrigado e fiquem
com Deus